Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 6=
(Coquette et Gifle)
Est-ce que ça te plaît, jeune maître ?
Ce thé est léger et élégant.
Les arômes floraux et de thé
se marient parfaitement,
se complétant mutuellement.
Mademoiselle Niaoniao.
Comment avez-vous réussi cela ?
J'ai ma propre technique
pour laver les feuilles de thé.
Il préserve la saveur du thé,
ni le laisser devenir trop intense,
surpassant le parfum floral.
Quelle prime !
Manquer.
Peut-être que tu devrais m'en donner un.
Mes excuses.
J'étais tellement absorbé par la discussion
avec ce jeune maître.
Pardonne-moi.
Ici, s'il vous plaît.
C'est vraiment coquet.
Jeune Maître, qu'en pensez-vous ?
Ce thé ne semble pas être un thé floral,
mais du thé vert.
Je veux dire,
tu es comme ton thé le suggère,
si coquette.
Bien.
Je préparerai la deuxième tasse
pour vous deux.
S'il vous plaît permettez-moi
de vous servir
moi-même cette deuxième tasse de thé.
Je boirai cette tasse de thé
pour lui.
Est-il nécessaire de le servir comme ça ?
Quelle est la prochaine étape ?
Enlever ses vêtements ?
Maison de thé Tianxiang ?
Mais c'est comme un bordel.
Jeune Maître.
Tu n'es pas satisfait de moi ?
Si vous le faites,
Prends-le sur moi.
Ne le faites pas
calomnier
la maison de thé.
Bien.
Dites-moi,
Comment dois-je m'en prendre à toi ?
Si tu me gifles au visage
apaiserait ta colère,
Je suis prêt à.
Toi!
Xiaotang.
Elle me l'a dit.
Tu n'as pas entendu ça ?
Je viens d'exaucer son souhait.
Elle m'a dit de,
et j'ai dû le faire.
Monsieur Li.
Ne la blâmez pas.
Mais
cette gifle m'a donné un peu le vertige.
Vous m'avez appelé M. Li.
Je n'ai jamais mentionné mon nom de famille.
Comment le sais-tu ?
Tu es
excellent pour faire du thé.
Mais les astuces que fait la Maison de thé Tianxiang
sont méprisables.
Utiliser de l'encens aphrodisiaque
avec du thé floral
pour créer des effets excitants,
faire en sorte que chaque invité
s'attarder comme si on était ivre.
En utilisant une manière aussi vile
pour réaliser d'énormes profits,
tu es
vraiment méprisable.
Mère.
Je m'ennuie tellement ces derniers temps.
Il y a du vide dans mon cœur.
L'aîné gère le ménage,
et la famille travaille comme une seule personne.
Naturellement, vous vous ennuyez.
Mère.
Je pense
Zixuan gère
plutôt bien la plantation de thé,
et les ouvriers sont diligents.
Zixuan m'a dit
ne t'inquiète pas.
Avec le thé Mingqian,
nous allons sûrement gagner
le concours des plantations de thé !
Il gère toutes les questions relatives aux plantations de thé.
Il n'y a rien
pour que tu t'inquiètes.
Mère,
Pourquoi me grondez-vous encore ?
Votre technique de préparation du thé,
Comment ça va?
C'est trop facile pour moi.
Zixuan m'a tout appris
et a partagé toutes ses connaissances.
Il a dit que j'étais exceptionnellement talentueux,
un apprenant rapide.
Tu dois faire quelque chose
pour sécuriser
vous-même l'entreprise familiale Li.
Regarde-toi !
Faire semblant d’être malade à nouveau ?
Mère.
J'ai mal au ventre.
Hiver!
Tu as mal au ventre ?
Mais tu allais bien il y a quelques instants !
Pourquoi as-tu mal au ventre maintenant ?
Ce qui s'est passé?
Mère.
Zimo, ça va ?
Aide!
Zimo a mangé exactement ce que j'ai mangé aujourd'hui.
Mais il buvait des tasses
du thé Mingqian.
Bien...
Qu'est-ce que c'est?
C'est gris-jaune,
avec un arôme piquant.
C'est de la poudre de Chuanwu.
Poudre de Chuanwu ?
Quiconque le mange
souffre de douleurs abdominales
et la paralysie.
Ces symptômes correspondent à ceux de Zimo.
Est-ce que tu dis
notre thé
a été drogué ?
Une autre astuce ?
Ils t'ont ciblé avant,
et maintenant ils ciblent le thé.
De qui parles-tu ?
Pourquoi ne pas le dénoncer aux autorités ?
Nous n'avons aucune preuve.
Il serait inutile de faire des rapports.
Alors...
Tu ne venges pas Zimo ?
Depuis qu'ils ont déménagé,
alors nous devrions lui rendre la pareille.
Que diriez-vous de
nous l'invitons
pour le thé demain ?
Monsieur Wang, nous vous avons invité aujourd'hui
au goût
le nouveau thé hommage.
Monsieur Wang, s'il vous plaît.
Nouveau thé hommage ?
Laisse-moi goûter.
En fait,
il est stocké
dans l'entrepôt depuis un certain temps.
Oh?
C'est le thé hommage.
Il serait peut-être inapproprié pour moi de boire.
C'est censé
pour les nobles du palais.
Monsieur Wang.
Tu es noble à nos yeux.
- Vous me flattez.
- Monsieur Wang.
J'ai entendu parler depuis longtemps
de vos liens avec les Lis.
S'il te plaît, pardonne-moi
pour ce que j'ai fait avant.
Ne t'en fais pas.
Je t'ai déjà pardonné.
Eh bien,
s'il te plaît
accepter ce thé
Je propose.
Tu ne veux pas boire ?
Ou es-tu inquiet
que nous avons drogué le thé ?
Xiaotang ! Sois polie.
Pardonnez-lui, Monsieur Wang.
Elle plaisante.
Je ne plaisante pas.
Je pense que M. Wang
connaît notre thé hommage
a été drogué,
alors il refuse de le boire.
Xiaotang, ça suffit !
Quoi?
Je lui offre du thé,
mais il refuse de boire.
Cela ne suggère-t-il pas quelque chose ?
M. Wang est un homme honnête.
Il n'a rien à cacher.
Mais regardez, il n’ose pas boire.
Pourquoi n'oserait-il pas ?
Il n'ose tout simplement pas.
Il le boirait certainement.
Alors bois-le.
S'il te plaît.
Très bien, arrête.
Lorsque je construisais mon entreprise,
Vous deux, vous étiez encore des bébés.
Tu ne m'as pas invité ici pour le thé,
mais m'a demandé de venir voir un spectacle.
Pour être honnête, Monsieur Wang,
le thé hommage que nous avons reçu
a été falsifié.
Quelqu'un l'a secrètement drogué
avec de la poudre de Chuanwu.
Quoi?
Mais nous avons maintenant trouvé
une solution.
Vous avez trouvé une solution ?
Bien sûr.
Vous avez découvert que
laver les feuilles de thé pouvait résoudre le problème ?
Maintenant nous l'avons trouvé.
Merci beaucoup, Monsieur Wang.
N'en parle pas.
J'aime simplement aider les autres.
Je dois dire
Le meilleur professeur est juste à côté de nous.
Ne soyez pas trop prétentieux.
Tu le savais
le lavage du thé peut neutraliser
la toxine de la poudre de Chuanwu,
mais
Peux-tu trouver celui
qui sait comment laver les feuilles de thé ?
Pour autant que je sache,
La ville de Haiqing ne dispose pas de tels experts.
Je suis toujours plus doué que vous deux.
En matière d’affaires,
vous êtes encore des débutants.
Monsieur Wang, prenez soin de vous.
Nous devons
trouver un expert du lavage du thé.
Nous avons trouvé la solution maintenant,
mais nous ne pouvions toujours pas laisser partir M. Wang.